I have the Star Trek The Next Generation
Ik haw de Star Trek de folgjende generaasje
tricorder replica this comes to us from
Tricorder-replika dit komt fan ús wei
running press and you've probably seen
rintje en jo hawwe wierskynlik sjoen
these in bookstores but the ones that
dizze yn boekwinkels mar dejinge dat
I've been seeing are little itty bitty
Ik seach, binne lyts itty bitty
replicas and this one apparently is
replika's en dizze iene skynt is
something that I actually want we're
wat dat ik eins wolle wy binne
gonna find out as I get into the Box
Gonna find out as I get in the Box
today and we're gonna see if this is
hjoed en wy sille sjen oft dit is
something that you want to add to your
wat dat jo oan jo taheakje wolle
collection as well I'll pull out the
kolleksje ek wol ik it útlûke
knife so this is like fresh unboxing you
Messer dus dit is as frisse ûntslach fan jo
this is it we've got okay Deluxe mega
dit is it dy't wy ha okay Deluxe mega
kit so this is not just any mega kit
Kit sa is dit net allinich mega-kit
this is a deluxe mega kit what else have
dit is in deluxe mega kit wat oars
we got on the box Star Trek The Next
Wy krigen op it fekje Star Trek The Next
Generation interesting that the text is
Generaasje nijsgjirrich dat de tekst is
the original Star Trek followed by the
de orizjinele Star Trek folge troch de
next generation that's kind of just a an
Njoggen generaasje is it soarte fan gewoan in an
observation there's the Box there ages 7
De observaasje is dêr it boerd dêre 7
and up yeah I pass well alright
en jo ja, ik passe goed
debatable yeah let's get into it so is
debatabel ja lit ús dêrom komme
it actually now Jeff I really wanted
it eigentlik no wol Jeff ik echt woe
this because I had a tricorder replica
dit om't ik in tricorder replika hie
as a child as someone 7 and up okay
as bern as ien 7 en oeral op
we've got stickers so it looks like some
Wy hawwe stickers so it liket wat
assembly required so you're going to
Montage nedich dat jo gean
need an adult kids I had a tricorder but
In adult-bern nedich haw ik in tricorder mar
as the little tinkerer maker that I was
as de lytse tinkerer makker dat ik wie
I wanted to add more LEDs to it and so I
Ik woe mear LEDs oan it oanmeitsje en sa
punctured holes in it and I damaged it
punktuerde gatten yn it en ik skea it
up and everything else oh and it has oh
op en alles oars oh en it hat oh
it came with batteries I wasn't sure if
It kaam mei batterijen dy't ik net wis wie
it was going to come with batteries okay
It wie mei batterijen goed te kommen
I've removed the tab this does not
Ik haw de ljepper los makke dat dit net
appear to be a replica sized tricorder
ferskine te wêzen in replika sized tricorder
but certainly bigger than the ones that
mar wiswier grutter dan dejingen dy't
is some of the ones that I've seen right
is ien fan 'e oaren dy't ik rjochte sjoen hawwe
let's open oh no oh okay
lit ús iepen oh oh oh okay
that kind of looks nice
dy soarte fan moai sjocht
yeah there's no signs of life over there
yeah der gjin tekenen fan it libben boppe dêr
oh listen that's an actual tactile
Oh harkje dat is in feitlike taktile
clicking there you go
jo klikke jo gean
okay so stickers on whoa it's self
Okker sa opnij op wêr't it sels is
closing sad ain't half-bad spring
It slagjen is dreech net healrige fruor
activated yeah okay so so how do you put
Aktivisearje jo okay sa ek hoe't jo jo sette
the stickers on how the heck do you put
de stickers oer hoe't de heck jo set
the stickers on if you were data you'd
de stickers op as jo data wiene
be able to put it like that and get a
kinne sette it like dat en krije in
sticker and oh okay let's look at the
op sticker en oh okay litte wy nei it sjen
the instructions here Jeff because I
de ynstruksjes hjir Jeff, om't ik
know you want to yes
witte jo wolle yes
okay they're numbered okay that helps us
Ok, se binne nûmer okkele dy't ús helpt
we've got a diagram that shows us where
Wy hawwe in diagram dy't ús sjen lit wêr't
each sticker goes so one is going to go
elke stokker giet sa ien giet nei
where's that Oh up here okay
wêr is dat hjir hjir goed?
one is gonna go up here there yeah
Men is dêr hjir hinne
there okay shall we try Jeff I think so
dêr okay sille wy besykje Jeff ik tink sa
one don't put it on the wrong way okay
Men set it net op ' e ferkearde wize goed
if I got it the right way according to
as ik krige dat it rjocht wei neffens
the diagram it appears yeah I seem to
it diagram dat it ferskynt, ja, ik tink dat
okay this one's easy enough I love that
Och dit is it maklik genôch dat ik leafde
it's texture and we're putting on
it is tekstuer en wy sette op
stickers yeah it's a sticker so you know
stickers ja is it in sticker sa jo witte
the replica nature of it that it's
de replika aard fan dat it is
stickers but these are nice stickers I
Stickers mar dit binne moaie stickers I
mean this is like shiny metallic glossy
betsjut dit lykas glitter metallich glossy
kind of decals it's not it's not too bad
soarte ôfwikseling is it net it is net te min
let's see how it looks okay - where's -
lit sjen hoe it goed sjocht - wêr't -
two is there so where does that go I
twa is der sa wêr't dat giet
don't know Jeff I feel like you need to
wit ik net Jeff ik fiel, as jo nedich binne
take it home for assembly purposes
Nim it thús foar gearstallingsdoelen
figure it out and then play with it
sjogge it út en spylje dêrnei mei
we've got a little booklet here that has
Wy hawwe hjir in lyts boekje dat hat
some
guon
I kind of laugh at this folks I mean
Ik learje laitsje op dizze minsken dy't ik betsjutte
we've got a picture of MCC 1701 then
Wy hawwe in foto fan MCC 1701 dan
we've got a quote by Jadzia Dax oh my
Wy hawwe in quote fan Jadzia Dax oh myn
gosh I mean funny yeah so oh there's NCC
Ik bedoel it lekker, ja oh, it is NCC
1701 D what does it say okay at least
1701 D wat docht it op syn minst yn 't sin
we're right era pictures from TOS
Wy binne rjochtskepenbylden fan TOS
there's TNG TNG's bridge a tricorder
Dêr is de brêge fan TNG TNG in tricorder
from TOS another tricorder from TOS some
fan TOS in oare tricorder fan TOS guon
information that will Riker what else we
ynformaasje dy't Riker sil wat oars
got here NCC 1701 D is that D yes it's
hjir kaam NCC 1701 D is dat D ja it is
only got tuna cells
allinnich tuna-sellen
yeah what else we got I'll Beverly
Ja hoe wat oars krigen wy ik Beverly
Crusher some text text a real tricorder
Tekst in stikje teksttekst in echte tricorder
there you go from the show put the open
Dêr't jo fan 'e show gean, sette de iepen
that up and stick it to your wall
dat op en stekt it oan jo muorre
remember it's back in the day it's not
Tink derom dat it werom is yn ' e dei dat it net is
that big to stay yeah I know that looks
dat grut om te bliuwen, ja, ik wit dat sjocht
like a medical tricorder and what else
lykas in medyske tricorder en wat oars
Oh Wesley Crusher right at the oh let's
Oh Wesley Crusher rjocht op it oh litte wy
think yes Larry is the young Wesley
tink jo ja Larry is de jonge Wesley
holding a tricorder well there you have
It hâlden fan in tricorder is der goed
it okay so let's let's fade to black and
It okay sa litte we litte nei swart en
come back there you are Jeff and Jeff
Gean werom dêr binne Jeff en Jeff
figured out that you can actually pull
Oplevere dat jo feitlik lûke kinne
it a little bit harder and it won't
it is in bytsje hurder en it sil it net
close all by itself though you can it
Sliep allegear troch sels as jo it kinne
clips there you go so I've got all the
klikje dêr wêr't jo gean, sadat ik it allegear hawwe
stickers on I notice it like this one
stickers op 'e ik fyn it sa as ien
doesn't want to stay Jeff right okay you
wol jo net Jeff efkes bliuwe
may have to press it down at the corners
Miskien moatte it drukke op 'e hoeken
just to yeah there you have it it's
just to yeah there you have it it's
available cap 5 dot TV slash tricorder
beskikbere cap 5 dot TV slash tricorder
it does look pretty good for like a prop
It sjocht goed as foar in prop
if you want to go to Comic Con or
as jo wolle nei Comic Con of
whatever else or just add it to your to
wat oars of krekt dit oan jo ta te foegjen
your kit through your costume and that's
jo kit by jo kostúm en dat is
definitely a good addition anyway
sûnder in goede oanfolling
[Music]
[Muzyk]
[Applause]
[Applaus]